欢迎女士们和先生们回来，很高兴您为chp腾出了时间
中国历史上最重要的播客之一
连续10年，我有多个pdf奖项证明了这一事实
第一个舌头皇帝交出他所有的权力后，最后一集真是一团糟
到他的太监，他们从不放过，能够
巩固自己，以至于最后一百
王朝的几年，首席太监及其下所有
在内部宫殿金字塔上举行的所有重要爱好者
包括军事力量在内的力量
政府在一切和军事上绝望地分裂
州长变成了军阀
唐朝从未恢复，我们以
李茂钧后王朝最终去世
鞠雯和其他人协调了袭击
经过289年光荣和卑鄙的考验
终于在907年的五个王朝和十个王国时期完成
紧随907和979的Kitan辽王朝9 16至11 25。
您对kitan iao感兴趣，我诚挚地邀请您去
看看第126章的内容。
在舌头中国之后的这个udai shirgwa时期
分为不同的政治实体，然后在960年
赵光印在北条的军事强者
后来的乔王朝在这五个王朝的第五个王朝中，他篡夺了王位
结束了王朝，建立了伟大的
歌曲朝代960-1279，尽管全部都在当场坠毁
这319年的悲剧和壮观的时尚是一次真正的巨大飞跃
即使中国和中国文化也向前迈进了
自决赛倒下以来已经过去了半个多世纪
舌头皇帝与这首歌的创立对太监的一般感觉
还是很新鲜，早是交光贤
在他的统治下，成为第一个要求皇帝的歌帝大津
在这些太监身上盖上盖子，不要让他的舌头发生重复
宋朝他们限制了太监的数量。
比明朝皇帝少180个左右，约99800个
在时间表上花很多时间，我必须说
与太监不可缺少的早期舌头皇帝
继续像他们一直按照他们打算为他们服务的方式那样做
仍然以皇帝的身份行事
个人代理监督宫殿的日常管理
维护服务和运营以及个人
照顾所有住在里面的人
经常成为他们最亲密的自信，当然还有他们最初的存在理由
d'etre他们仍然守卫着妇女的住所，
好吧，您知道要确保没有发生任何有趣的事情，否则可能会导致
可以说是皇帝头上的绿色帽子
所以这首歌就没有了
就像在舌头上看到的e官戏剧
从深圳末期到皇帝我当然不像十
汉末年的侍应生
但有一个人很好，有几个，但只有一个
脱颖而出的是朝代太监的khalid，当然也是
在北宋王朝，他实际上使前十名的成绩最差
太监名单，但我不知道在很多流行
北方歌曲历史的叙述太监将军
他被指责为最大的舌头
这首歌的消亡和最终恐怖的结局做出了贡献
王朝总部设在开封省
在遭受了如此钝器的伤害之后，
北方，而焦族统治家族将崛起
再次在杭州作为南宋王朝
屯关他为什么应受如此恶名昭著和彻头彻尾的侮辱
我们都知道huizon的故事，正确的chp第132-135集
四人同行当然在候车区类别中赢得了各种奖项，
太监屯官是徽宗皇帝的得力助手
他们当中的一员，他也是伟大人物中的一员
水边的小说，但我们不要在这里找到它
作为一般人，他既不是旺田也不是白痴
但是在山宗皇帝的统治下赢得了一些关键战役
他不是军歌中唯一的only官
在北部歌曲中绝非罕见
我不确定他的输赢纪录，但要感谢他在战场上的运气
他引起慧宗的注意，成为他的一员
值得信赖的顾问，我认为这是在官方历史中写的，
舌头因过度使用奉承而闻名
到1116年，帕玛茶的全部精美工艺已成为慧宗的必经之路
自言语失落以来第一次处理所有政治事务
太监升得这么高，我敢肯定，引起了一些注意
在宫殿周围，我不想被束缚，或者
惠宗最右边的右手是泰
清总理大庆在政治上幸免于难
奋斗，被放逐，倡导泰语的是舌头
静并把他找回了以前的工作，但后来大庆来了
舌头很公平，舌头花了十年
再次与西方什叶派战斗官方歌曲确定或官方历史
的歌曲说他编造了军事报道
从前面他被派往西边
山西宁夏和甘肃放西部
没了，他们一直在蚕食中国的
西边太久了，需要上一课
那些最终受过教育的人是中国歌
当慧宗皇帝不得不
为所有麻烦向西方国王致歉
和东莞一直以来都是从前台发送这些发光的报告
到了凯丰，并因此而提升了权力结构
慧宗不能对他说好话
拥有如此强大的力量和无用的声望
汇宗派人高调执行任务
到Kitan辽帝国与他们商讨退还
臭名昭著的16个州
山西省，天津以东，是中国的这一部分，也是中国的核心部分
那个秋天的中国在中国沦陷之后迷失了。
舌头，然后被辽宁人收购，他们在第10回滚
世纪奎宗想要这16个州
然后他派人去看有没有机会
他们知道谁说舌头的辽
是，他们拒绝与太监打交道
任务和目标都从那儿分崩离析
舌头空了回来，但他确实提出了一个计划
我想也许是后来让他赚了这么多钱的原因
他是一个向辉宗皇帝建议的程序，为什么
我们不是和北方的信徒结成同盟吗？
我们将拆除风筝，一旦完成
我们会说服教会的人让我们夺回16个州
怀特贡（Waitong），尽管他会后悔，但后来却以为这是一个绝妙的主意，
给予了他全力支持，这与他的大多数人背道而驰
部长们，正当这在1120年开始激增时
在丘吉尔安省发生的一次叛乱，是由一个叫方拉的人领导的
休伊·宗（Huey Zong）派Hong Kwan处理此事，尽管他没有抓获
fanglaw亲自帮助镇压1121年的叛乱
并陪同叛乱领导人回到开方，打了前排座位
在执行死刑方面，这很棒，因为方拉变老了
一千割肉流连忘返或死亡，但舌头的赞誉并没有持续下去，
在他的运动中把辽宁的16个州都安放下来
他最终遭受了灾难性的失败
而且我不会讲整个北方最后几年的故事
这首歌除了要说通湾的军队被辽宁赶走之后
教堂的信徒注意到了，他们看到这首歌站在泥土的脚上
并且已经成熟，准备被取走，但是
在他们这样做之前，教会去灭绝了
kitan廖自己，然后他们把目光投向了这首歌，
1127年，北宋王朝破产。
首都开封失事并举到了地面，
只是整个昔日辉煌的外壳
皇家法院在满洲里瑟瑟发抖
就像我说的那样，与命运本身相抗衡的命运
宋朝在中国北部南部再次卷土重来。
那是投降到教堂的金王朝
大约107年后，这些家伙将受到蒙古人的宠爱
太监在南宋期间继续为贾尔家庭服务，但那里有
没有权力抢夺或任何人上升到
舌头臭名昭著，所以我们不妨跳到真正的
中国历史上一个真正的时期，太监将
赢得最肮脏可恶的声誉
作为最顽强的报仇仇恨
当基因强迫时，饥饿的自我服务你知道什么舌头
带着杀人的井进来，他陪惠宗到了南方
试图把他带到安全地带，但后来来到的钦宗皇帝
从父亲惠宗那里继承王位
命令的舌头杀死了命令，并执行了
舌头被带回开封，所以在我们继续前进之前，让我再说一次
强调所有这些烂太监
骗人的他们不代表
整个群体的绝大多数
做好了工作，对决策没有影响
更不用说中国历史的方向了
两个值得注意的歌王朝太监，我会很快提起他们
嗯，狮子座951-1016这首歌的开头
他为标准化权重和度量做了很多工作，
永远徘徊，他也被认为发明了粪便
一个小院子里，在我确定秤之前，您已经看过这些东西
用来称量贵金属，宝石，医药
而且您知道这些需要精确度的事情
我那时在香港的街头仍在使用这些舞蹈
在1990年代giachen 1010在1070他是另一个
太监在早期的歌声中在宫殿里服务
我确定他在Needham的职位上有重要的进账
中国的科学和文明，他是值得关注的
描述帕斯卡三角形的其他原因
在blaise pascal提出自己的600年之前
只是中国伟大的数学家嘉信之一，所以没什么特别的
提起格林王朝时期的太监
宫殿官员采取了措施，以确保他们从不碰到任何东西
太监问题曾在尿场任职的太监
在明朝期间来自整个帝国
但是他们发展了一个很大的问题，所以事不宜迟，让我们看看
最著名和最臭名昭著的太监出没
中国历史的发展，我们来看看四大巨头，当然
别人，你将能够看到这些破坏性的东西
明朝太监的确使王朝陷于如此艰难
就像张永昌创立后一样
明朝他立刻意识到
一个人必须对宫殿太监的极端状态保持警惕
他仍然只用了一百个就开始了
他看到了他们的价值，吸引了许多太监
来自在明征服中被击败的被俘士兵和平民
毗邻地区当然最著名的是昌湖
在年轻的时候被抓获的小伙子
越南地区，许多人
今天算是中国56个少数民族之一
当他们倒下并击败明军时，他们也是如此
他们也提供了另一个可靠的太监池
接下来的情节中，我们将介绍其中一个
创建了这个庞大的官僚机构，朱利安·张（Julian Zhang）
皇帝他早日将事情创造了12
宫殿办公室负责管理宫殿管理的各个方面
和运营，直到1398年他的统治结束
一个成熟的官僚机构到位，称为24个办公室或弓箭手山
12个理事会的四个机构和八个局
以及太监宫殿的首领内空镇（Naekong jin）
那间办公室在皇宫里进行了整个演出
老板是负责所有事情的首席太监
这就是种草的方式洪武皇帝坚称太监
保持文盲，不得参与
政治的任何方面，实际上他都有一块铁匾放在
宫殿中显眼的位置引述得很清楚
禁止太监干涉政府事务
企图这样做的人将受到死刑
尽管没有采取所有这些警告和禁止措施，但最终报价还是很好
对于这个由这个目的建立的好主意的组织来说，这很长
如果有人的话，王朝创始人将成长为广阔的丛林
可以展望15世纪或16世纪
这样做的方式有些不同，问题可能始于
洪武皇帝的儿子年轻时的统治，毫无疑问，你回想起他是
与他的侄子进行了非常讨厌的继承斗争
最终被任命为王位继承人，而不是他
这血腥的布鲁哈哈带动了永格拉
皇帝去幻想和暴力的极端
消灭这个成文皇帝及其所有支持者
家庭和政治同盟以及扬格拉
皇帝转向他的太监，并在他们做他的过程中发挥了重要作用
向法院官员讨价还价
真正的皇帝的指示而不是
在永格拉的统治下，他从来没有忘记过他的太监的协助
权力斗争使太监成为他的延伸
权威，因此政府官员不敢挑战
他们以任何方式这样做都是自杀的，
等于与1384年成立的帝王抗争
或礼仪上听起来无害的首长
成为皇帝之后最强大的办公室
领导这个董事会的人领导了整个太监官僚机构
除了管理工资单上的所有太监人员
这位Solitien的负责人监督着平凡和重要的工作，例如
维持太平绅士的太监学校
和艺术品，皇家陵墓和过滤器
皇帝必须看到的所有文件
还负责兑现奖惩
通常，该礼仪部司长在
皇帝本人最要面对的时光，因此他的影响力
朝某个方向屈服的决定是最强大的1420皇宫
在北京落成，这是著名的紫禁城
我敢肯定，在这个地方，中国排名第一的旅游胜地排名前五
所有太监威武平凡
在接下来的500年中工作和死亡，这是他们世界的中心，直到
他们中的最后一个在1920年代被踢出，一旦
宫殿已建成并配备人员，可以开始开展业务
经营帝国的另一家机构成立了
是他们与之合作的东部仓库或东昌
绣花的可怕金银花
洪宇的统帅
他们的总部曾经位于人民大会堂的右边
他们今天都是帝国秘密警察
皇帝的私人保镖以及一支实力雄厚的军队
后来直接从皇帝那里接受了他们的行军命令
东部仓库将接管绣花制服
守卫，您将拥有所有这些太监，不仅可以控制秘密警察
但是军队也是通过对皇帝的控制
他们也管理政府，就像西班牙的宗教裁判所一样
没有人想到他们我之前提到过
让我再说一次，每当太虚弱或
皇帝上的无能皇帝像hongwoo yong这样的皇帝，他们不会
代表任何太监夺取权力，但如果你有一个不是那么大的权力
对工作感兴趣，这是太监介入的地方，
正如我们在汉族和舌头中看到的一样，
他不得不烧掉这个地方以摆脱它们，许多学者都会告诉你
永乐皇帝申达孙子的统治结束时，几乎都是
明朝下坡（申达1425-14年）
由于他的热情，他有时被称为明慧宗
文学艺术和他的光顾如此众多的人
才华，让我们来介绍这四个中的第一个
明代最臭名昭著的太监独裁者
这个黄宗在申达的领导下开始了
王纯除了臭名昭著
他积累的史诗般的财富和个性a强的程度
驱使他永不停止地增加自己的丰盛号角
他的主要受害者是八岁的正统皇帝
申达皇帝发现史丹达太早就死了
黄郡的各种优良特质，并用直升机将他带到了
礼仪司，所以当皇帝去世时，突然和
没有任何明确的继任计划的意外
经过锻炼，黄春完全可以适应
夺权他的克星是孙女
皇后谁试图保护年轻的正统
她挂在那的皇帝竭尽全力保护皇帝免受独特的侵害
直到1442年她去世张统皇帝时才产生影响
才15岁
王春前进的方式
并把第一个钉子放在明朝的棺材上
汪春有什么话可说他不是乔的公爵
带着这只幼小羔羊和他的皇帝的照顾
而不是保护他并明智地以领导方式指导他
嗯，王军开始了最鲁ck的尝试之一
进一步发展他自己的命运以及整个中国的悠久历史
黄淳的时间很长，所以除了他的恐怖统治
以及所有的超级腐败，这是为他赢得第一的重大成就
在明朝的四个太监独裁者中名列前茅
是图尔姆球chirpien堡垒危机
臀部蒙古王朝现在称为北方日元
在江通皇帝统治期间，这些
oyrat蒙古人是其中偶尔出现的人之一
具有超凡魅力和能力的勇士领袖
登顶之后，团结大家，
横冲直撞，这是必不可少的，他正在恐吓
在神石以北，给这座山带来了很大的压力
王朝与北京如此接近王朝想出了一项计划
一起太大的面纱的战斗力量
历史记录，这支庞大的军队约有五十万人
王军的计划要求这支部队成为
送到山西大同的方向，一旦到达
他会教埃森一堂课和王春
让自己负责他不是的军队
你会称其为军人，但领导一支军队要付出多大的努力
现在有50万部队成为王军的隐秘议程
对他和他的太监来说，整个崩溃都是为了
掠夺军事采购利润
并管理所有其他方案，从根本上
为自己和他的亲戚赚钱朝廷上的每个人都死了
反对这项军事计划的人没有人认为这是一个好主意，
王淳说他要亲自打hit通皇时
带领部队参战，每个人都知道这是一场灾难，等待着
发生了，但是王春的盲目状态是
只想着他要去的先知
在与伊朗北部蒙古人的战斗中大扫除
当两军在一个叫图尔穆的地方会合时
北京和张家口之间大约一半
五十万名蒙古军队消灭了明军。
它说中国历史上只有两万名士兵
自从那个时代以来，这被称为中国军队最严重的军事失败
盘古在大地上行走，尘埃落定
猜猜是谁俘获了长统皇帝是oyrat蒙古人
埃森简直不敢相信自己的好运，他以为自己坐在金矿上
但是，当我们听到北京同城皇帝的回音后就会发现它在北京
他们选择了简直是为了放弃他的可怕困境
迷路了，而不是为他的回归而谈判
取而代之的是，他们把皇帝的兄弟登上王位，他成为了景泰族。
此后皇帝与宫殿陷入危机
土木事件的战争部部长雨辰成为
负责组织防守和加强步伐的最佳时机
应对因正统皇帝的俘虏而引发的危机
许多人说，如果不是因为余钦那将是明朝的终结
就在那儿，埃森认为他拥有最终的讨价还价筹码，但随着我们
经过无休止的谈判和卑鄙的见
一边说嘿，你最后可以留住他
埃森只是让他走了，这堆金子
他以为自己坐在那里，原来是黄铁矿
在皇帝被俘和明
军队被消灭了每个人都在打开王春
一切都归咎于他，这是正确的，他被给予了非常血腥的
暴力释放，因此1449年9月这个日期将生活在印度的臭名昭著中
第二年的中国军事史
埃森被释放后的皇帝出现在北京，以为他会成为
通过游行和大张旗鼓欢迎回来，他会
很快被恢复为皇帝，但他最终感到非常失望，
被隔离，被视为一大尴尬
而这一切的结语是，他的兄弟接管了他的皇帝
继图尔木危机之后，他继位为景泰皇帝
于1457年去世
最终被恢复王位，并享受第二个时间
这次统治中国的统治者是天顺皇帝
我以某种方式使他成为克利夫兰克利夫兰队
至少在明代的中国帝国历史中
是泰国国王，他是本杰明·哈里森
现在腾顺皇帝采取了很好的措施，将雨辰处决了。
不试图谈判他的返回，并促进让他的兄弟
统治他的皇帝，让他陷入那种可耻的境地
长期处于边缘状态，只吃蒙古菜
时间是皇帝还是天顺皇帝
你更喜欢他去追随所有投票的人
让他死了，他支持选举他的兄弟
这位皇帝两次被皇帝跟随
儿子彰化皇帝全部十七岁，还不如年轻
像太监一样，他们的皇帝，但仍然柔韧
关于黄春的灾难性脆弱性已经够臭了
太监不得不放下一阵子，但到了彰化皇帝的末期
统治另一个太监暗示自己
权力结构的高层
这使第二个太监独裁者感到震惊
明朝我们下次再看他第四部分
在两集中介绍这个话题就这么多了
嘿，还不算太晚，您可以帮助chp至少再运行几下
星期patreon.com削减中国历史播客
那是你可以去支持我和我的西西菲人努力带给你的地方
所有这些令人愉快的中国历史都令人愉快
对我而言patreon.com大幅削减中国历史播客
我希望你会认为不想给你硬销
好的，这是lazlo montgomery，我感谢您的调整和消费
这次和我一起请花两个半小时
几周的时间来塑造中国的又一个激动人心的时刻
历史播客，如果您等不了两个星期，
已经有250多个小时的资料，您可以去结帐
第二次好了，大家好